Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(Битбокс дыбысы)
♪Ақша жоқ, білім жоқ
♪Тіпті болашақ та қараңғы
♪Осы қалада дүниеге келген сәтте болашақ жоқ.
♪Жарық бар ма? Мүмкін бір жерде бар шығар
♪Бірақ мен лабиринтте әлі адасып жүрмін
♪Қай жолға түссең де, әрқашан бұрылыс болады
♪Сынық терезе, бұл геттода жылап жатқан нәрестенің дауысы естіледі
♪ Мен қатты құсып кетемін, біз сонда секіреміз
♪Бірақ мен әлі қашып құтыла алмаймын.
♪Жұмыртқа қабығы сияқты
♪Мен қараңғыда қамалып қалдым
♪Қараңғылық Қараңғылық
♪Барлық жердегі құмарлар
♪Ал, мен байсалды тұра алмаймын.
♪Бәрі де күдіктенеді
♪Бұл да тұзақ, ол да тұзақ, сондықтан алдымен оны қорғауымыз керек.
♪Мен өзіме қамқор боламын
♪Бір-бірін алдау, алдау, белгіленген уақытта өлтіру
♪Мен мұның соңын көре алмаймын, мен бұл теріс тізбектен құтылғым келеді
♪Қандай мағынаны пайдалансаңыз да
♪Мен осы жерден жорғалап шығамын
♪Еш нәрсенің жолыңызға түсуіне жол бермеңіз. Барайық. Менің кезегім.
♪Иә, бірақ есірткі
♪Бұқа
♪Мылтықтан сөз жақсы, рэп жалғыз қару
♪Талантты шыңдаңыз, әрқашан жақсылыққа ұмтылыңыз
♪Бұл қабықты бұза алатын жалғыз жауап.
♪ Мылтық пен топоз - бұл уақытша тоқтау.
♪Керісінше, батпақта қалып қойды
♪Бұл жай құлағаннан да жаман
♪Одан артық жалғыз қару – осы жігіт.
♪Иман сөзін ұрып-соққан күндерін түкір
♪Ұшы кедір-бұдыр болса да, отқа жағамын.
♪Аспан мен қабырғалар жылтыратылған қару
♪ Барлығын бұзыңыз
Хаха! Хехехе...
Ху... Хохохохо... Куку
Ах ха ха ха...
Оның Микимен бірге болатынына еш күмән жоқ.
Мен шайтан емеспін! мен-
Бұл Ібіліс!
Yahoo~ Хахаха...
Сіз мені суретке түсірдіңіз бе?
А, трансформация алдындағы сыртқы түрі шығар.
Ах...
Интернетте болғаннан кейін, ол аяқталды.
Қалпына келтіру мүмкін емес.
Өйткені мен шайтанмын
Уайымдамаңыз, мен оны қайтарамын.
Мен сені міндетті түрде қорғаймын
♪~
Бұл өте қорқынышты.
Иә, қош келдіңіз.
Ах… Ух…
Хмм...
Ол 2211 иен болады
Ух... а...
Не?
Сізге үлкен рахмет~
Ой!
(Жұп күлді)
Ах... (2-адам) Уау.
Теледидар? (Нагасаки) Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ
Бұл жалған емес, Бас редактор
Теледидарда болған Ібіліс, солай ма?
Мен оны көрдім!
Иә, иә, сіз Мики Макимураны купальникпен суретке түсіре алдыңыз ба?
Оны маған әкелу дегеніңіз не?
Оның да жолы көп емес.
Шүкір, сіз қалағаныңызша алып кететін орын әрқашан бар!
Үрген жүзіңді жасырма, қарғыс атсын!
Ня~
Күте тұрыңыз, Турко! Әлі біткен жоқ.
Ахаха Бұл шайтан мысық (Турко) Ня~
Бұл теледидар, сіз мұны білесіз.
Акира-нии-чан туралы не деуге болады?
Досының үйінде тұру
Достарыңыз бар ма?
Мұндай қорқынышты сөздерді айтпаңдар~ Мен де таң қалдым.
Сіз қандай адамсыз?
Хмм...тұтас денесі таза аппақ сұлу бала.
Акира-нии-чан, сені алып кетпей ме?
Ханшайым сияқты (Турко) Ня~
Жоқ... А, бірақ бұл мүмкін сияқты.
(Ұялы телефон рингтоны)
Мики-чан?
Мен сізбен бір нәрсе туралы сөйлескім келеді. Мүмкіндігінше тезірек кездесе аласыз ба?
Қоңырау шалу дұрыс па?
Мен мұны телефон арқылы жасай алмаймын!
Жұмыс туралы сөйлеме! Сізден сұрайын дегенім бар.
Маған қайта қоңырау шалмайтыныңызға уәде бере аласыз.
Өтінемін, дәл осы жолы! Бұл соңғы рет! Өтінемін! не болса да!
Студияға келе аласыз ба? Онда сөйлесейік!
Мен сені күтемін! жақсы!
Ум...! (Қоңыраудың аяқталу дыбысы)
Жарайды, мен сізден жүктегіш туралы сұраймын.
Ол міндетті түрде келеді!
Уау, бұл не!
Габо Габо...
А... Жарайды, мен шештім!
Мен оны сатып алдым.
Калориялық досыңыз болғаны дұрыс па?
Мені жұтылған материалдың пішіні қызықтырмайды.
Тамақ жегіңіз келмейді, солай ма? ветчина ветчина…
Аузыңызда тіс бар ма? Кішкентай аузың бар
Тамақ ішейік.
Ах...
(жұтыну дыбысы)
​​Смартфонды пайдалану қандай сезімде?
Мен әлі де түсінбеймін.
Көп уайымдамаңыз
Бақытымызға орай, интернетте сіз туралы қауесеттер жоқ.
Ей, осындай кең пәтерде тұру ғажап.
Сіз қалай ақша табасыз?
Мен мұны сізге түсіндіре алар едім, бірақ бұл сізге қызықсыз болар еді.
Жақсы бассейн бар, бірақ сіз жүзе алмайсыз ба?
Қызық емес
Жүзейік, бұл босқа! (соңы) алыстау
Біз бассейнді осындай ортада пайдалануымыз керек.
Барабан жеңеді. Барабан жеңеді.
Эй, кел.
Ауа райы жақсы! Бұршақ өскіндері! Жаттығу!
Уау
Эй!
Ал, Лабраба,
Хмм... Бұл не?
Бұл суреттердің монтажы, сізді суретке түсірген адамның реконструкциясы.
Чика
Сіз білесіз бе?
Микиді қуып келе жатқан оператор.
Бұл үй.
Ха ха ха ха ха...
(Миконың жүгіру дыбысы)
7 секунд 01! Керемет!
♬~
Мен мұны бастауыш мектептен бастап істеймін.
(Бастау сигналы)
UPX өткізілетін орын.
Күрсін...
Эй, сен
Бұл жерде көптеген гүлдер гүлдейді.
Өте сүйкімді
Бұл алтын балық шөпі деп аталады, солай ма? (Мико) Хаа...
Хмм?
Жоғары мектеп? Сен Мики Макимурамен бір мектепте оқисың.
Микимен сөйлесетін адамдар көп.
Жоқ, олай емес! Мен сені келесі күні кездейсоқ кездестірдім...
Мені қызықтырады...
Иә Иә Иә Иә...
Микки? Қайда бардың? ?
Микки? Микки!
Сіз төменгі қабаттасыз, солай ма? Мики (Мико) Мм...
Қайда бардыңыз? Микки? Микки?
Ум... Мики?
Микки!
Иә! Енді қайт! !
Мики Макимура - жас ханым! сендерден өзгеше
Тек алыстан қарап, риза бол!
Хмм...
Мұндай үй бар ма?
Ол жігіт өте жақсы көлік жүргізіп келе жатқан.
Уф…
(қоңырау дыбысы)
(Қайталанған қоңыраулардың дыбысы)
Иә, кім?
Коджи Нагасаки үйде ме?
Ұлымның жұмыстасы.
(Есікті қағады)
Менің ұлым болса, бұл жұмыс.
Мен үйге түнде ғана келемін... (Толық) Кешіріңіз.
​​Әй, сен...!
Ах... (Акира) Әй, болды!
Есікті тез жабыңыз.
Рұқсатсыз жоғары көтерілмеңіз! Сіз...
Маған ұлымның бөлмесіне кірмеу бұйырды...
Ол өте құпия материалдарға толы.
Кешіріңіз, сәл ғана... Хехе
Ах... ааа... (екінші қабатқа көтерілген аяқ дыбыстары)
Эй Райо, сен тым итеріп тұрған жоқсың ба?
Қарсыласымыз заң мен этикетті сақтай отырып күресе алады.
Бұл оңай жау ма? (Пернетақтаның соғу дыбысы)
Дұрыс...
Ах...
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
А...
Бұл фотостудия. Көлікпен 30 минут.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Эй... аа...
Бұл мәселені құпия сақтаңыз.
Бірақ екінші қабаттағы компьютерді ашпаңыз.
Мен көтерілмеймін, өйткені ұлым ашуланады.
Бұл дана. Бұл жақсырақ.
Осындай шу шығарғаным үшін кешірім сұраймын. Бұл ақшаны үйіңізді жөндеуге жұмсаңыз.
Ах...
Хмм
Мен саған да беремін, Тору.
Хаа хаа ха... хааа
(қоңырау дыбысы)
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Кенет жаңбыр жауа бастады... Сізде душ бар, солай ма?
Күрсін...
Не~!? (Официант) Бұл – «Ой-Пи», көріп тұрсыз ба.
(душ дыбысы)
（）
Эй!
Га
Нагасаки мырза?
Кешіріңіз! Мен бүктеуді қиын деп санаймын ...
Болжам жаңбыр жауады, бірақ мен оны орындай аламын ба деп ойладым...
Бізде сөйлесетін нәрсе бар, солай ма? не маңызды
(Ысырма дыбысы)
Менің ойымша, бұл жай ғана суретке түсу үшін сылтау болды...
Бүгін оны аяқтаймыз.
Мен сені аядым.
Ата-анамның ажырасуы мен кедейлігі менде жоқ нәрсе болды...
Бірақ бұл менмендік болды, сондықтан...
(Ысырма дыбысы)
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Нагасаки мырза?
Хмм...
Хмм… ку…
Ugggggg...! Гуггг...
Akira…kun…
Агвелдің торына түсіп қалды
Қатысушы оператор әкелген кадрлар...
Суретте осындай жігіт бар.
Ібіліс... Ол өзін осылай атады.
Ол Амонға ұқсайды ма?
О
Онда барыңыз
Жоқ, Агвел қайтып келгенше күте тұрыңыз.
Міне, бастаймын!
Жағдайды түсінген кезде мен сізге хабарласамын.
Түсіндім
О, Амон... Амон.
Мен сені күттім. Неге мені көруге келмейсің?
Менің денемді сағынбайсың ба?
Күшті және асыл, менің...
Ах... у... а...
Жоқ, мен саған кеше айтқан жоқпын ба? Лукако – нағыз жігіт.
«Kaebuki Tsuyu» әріптерін сұрақ қойып шығара алмаймын
Уф... Уау
Хахаха! Дұрыс айтасың. Екі рет болған болса, үшінші рет те шығуы мүмкін.
Сіз не істеп жатырсыз? Сіз...
Бұл әйелдің отбасы мен Ібіліс бірікті.
Бұл әйелді пайдалану...
(қоңырау дыбысы)
Арғы жақтан келді
Мики…чан?
Кіріңіз
Неліктен? Ол жігіт кім?
Ол жоқ, өйткені мен оны қуып жібердім...
Ах
Maybe it was my fault too, because I made you misunderstand.
Акира-кун ше? Сіз мені дұрыс түсінбейсіз бе?
Мики!
Сіз оны көргіңіз келді, солай ма?
Ах... а... а...
Ештеңе емес, ұлдарға қалыпты жағдай.
Акира-кун, сен қалағаныңды істей аласың.
Нуаааааа!
(оқ ату)
Мен сіздің әңгімеңізді естідім.
Қарғыс атсын!
Күте тұрыңыз!
Құт
Иә?
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Аяқпен жеңілуге болмайды
♪~
Ақымақ
Ха!
Ішек
Біріншіден, қарсыласты гайка кілтесімен есінен тандырарлықтай ұрудың қаталдығы
Хмф! (Мики) Ну... уф...
Уф...
Хмм… мм…
Адамға айналу мені баяулатты! Сіз бұл әйелді өлтіре алмайсыз, солай ма?
Хмм... Қарғыс атсын!
(сору дыбысы)
Ақымақ Ібіліс! Бұл жолы мен сені басқарамын!
Сен ақымақсың
Without even knowing that I had jumped into a scorching hell!
Уау, солай болды, Уау!
Не болды, Гермер! Мен өзімді буланып бара жатқандай сезінемін!
Тоқта! Өтінемін тоқта!
Уф...
Суды жоғалтсаң, арық боласың.
Ууууу...уууууу...
Ух... а...
Please forgive me, I won't tell anyone about you.
Сонымен...! Уф...
Нуу! !
I'm not going to make a deal with the devil.
(Гелмердің айқайы)
Хехехе...
Мики сізді араласқаным үшін кешіріңіз.
Түсіндім (Нагасаки) Ах...
Isn't there a backup for your videos other than your home PC?
Ах...
Ешкім оларды оятпаса…
Мен сенемін
(оқ ату)
Дайын!
Мұнан кеттік.
Мен сенің сырыңды білдім
Сондықтан... Мен адаммын!
ол даулы мәлімдемеге айналар еді
Ах...
Сенің сырыңды ешкім білмесін.
Бізді көрген ешкімді тірі қалдыра алмаймын.
Мүмкін емес...
(Жарылыс дыбысы)
Ой... орындалды...
Бұл тек сіздің мәселеңіз емес.
Сіз және мен бір лотос оқушымыз.
Не істеу керек!
Мин!
Хахаха! Дұрыс айтасың. Екі рет болған болса, үшінші рет те шығуы мүмкін.
Нуу! (Толық) Иә?
Ол әйел де сырды білген шығар!
Хмм...!
Ну... Кукуку... Уф... Кукку...
Акира таңдаңыз!
Менімен бірге өмір сүріңіз немесе ол әйелмен бірге өліңіз!
Он… бе… с…
Жоқ...!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory